¿Por qué tardaste tanto?
Estás de buen humor hoy.
Estoy aquí
todos los días.
No te he visto tan enamorado de mí.
¡Qué molesto!
Has adelgazado.
Sí.
Un abrazo.
Estás más delgada.
Te preparé la sopa de costillas.
Tienes que beber si no te gusta.
¿Me oyes?
No.
Bebí demasiado. Pesa mucho.
No puedes abrazarme.
¿Estás bromeando?
Con tu pequeño cuerpo,
puedo abrazar a tres.
¿A dónde quieres ir? Te llevaré.
Pasea por la habitación.
Cuando vine hoy,
vi el sol afuera.
Muy bien.
No cierres las cortinas.
No.
¿No es así?
Salgamos a dar un paseo.
No.
Entonces,
Solo puedo regalarte algo.
¿Qué es?
Mamá.
Tranquila.
Ya voy.
Tranquila, mira qué divertido.
Tranquila.
Venga, muy bien.
Ven, ven.
Princesa An, suba al palanquín.
Vamos.
No, llévatelo.
Tranquila.
Con el aire tan bueno,
vamos a dar un paseo.
¿Está bien?
Eres tú.
¿Cómo voy a dar un paseo?
¿Vas a hacer una exposición?
Mira.
Una mujer sin piernas
Hay un hombre
un hombre muy guapo.
¿Qué es un buen esposo?
¿El gran amor?
Tranquila.
Sal a respirar.
No pasa nada, mamá, no vamos.
No salgamos, ¿vale?
Pero mira esta silla de ruedas.
Esta silla de ruedas es muy buena.
de primera clase.
Pruébalo, ¿de acuerdo?
Pruébalo.
No quiero.
Inténtalo, solo...
Solo lo intentamos.
Pruébalo.
Si crees que
no te sientes bien,
no nos sentamos, ¿vale?
Vamos, vamos.
Vamos a intentarlo.
No te muevas.
Ven, ven.
Bájame.
Siéntate.
Mira qué bien.
Mira.
¿Qué pasa?
¿Por qué lloras? Tranquila.
Lo siento, lo siento, yo...
Solo quiero tener esto.
Será más conveniente para ti.
No sabía que no estarías feliz.
Tranquilo.
¿Quieres que actúe con facilidad?
¿Por qué
¿Por qué no me dejas morir?
Tranquila.
¿No lo juraste?
Eres mi pierna.
Puedes llevarme
puedes llevarme a donde quiera.
Tienes que abrazarme toda la vida.
Tranquila.
¿Por qué
no es nada.
No, no te preocupes.
Compré una silla de ruedas.
No dije que yo...
Lo hice por tu bien, no te preocupes.
No estoy bien en absoluto.
Bien, tranquilo.
Lo siento, lo siento.
Eres un mentiroso.
Vete, vete.
Tranquilo.
Qin Feng.
No pasa nada, mamá, no pasa nada.
Tú...
Tranquila.
Si no te gusta esta silla de ruedas,
puedo llevármelo directamente.
Pero no me trates
hacia mí?
Vete.
¡Qin Feng!
Bien, me voy.
Qin Feng.
¡Qin Feng!
Tú...
Ya, ya.
Te dije que te alejaras.
¿Lloraste lo suficiente?
¿Te has sentido bien?
Te dejo en la cama.
Ven, te abrazo.
No me toques.
Vale, no te toco, no te toco.
Bien.
¿Quieres quedarte arriba?
Quédate.
¿Hasta cuándo quieres quedarte?
¿Hasta cuándo?
No quiero sentarme en una silla de ruedas.
No.
El médico dijo que
usemos la silla de ruedas
para que puedas
de esta manera.
Cuando la herida se cure,
cambiemos las extremidades falsas.
Las prótesis dicen que ahora son avanzadas.
Dijo que después de llevarlo,
ya me acostumbré.
Como una persona normal.
Puedes correr, puedes saltar.
Una persona normal.
¿No dijeron que
cuidarme toda la vida?
¿Tienes tanta prisa?
para que me convierta en una persona normal?
Tú...
Solo...
quiero servirte toda la vida.
Pero tú...
¿quieres quedarte aquí
toda la vida?
Sí.
Tranquila.
La gente
tenemos que enfrentar la realidad.
Sé que estás sufriendo.
Pero no puedes torturarte
torturarte a ti mismo.
y torturar a las personas que te aman.
No has terminado.
Tú...
Eres muy flexible.
De verdad.
Qin Feng te quiere mucho.
Lo que compró
es la más cara.
Sí.
Es bueno moverse libremente.
¿Quieres sopa?
Ven, te doy de comer.
¿Qué haces?
¿Qué estás haciendo?
Deja que tome tu sopa rota.
Tú...
¿Qué estás haciendo?
¿Qué estás haciendo, chica?
¡Qué tontería!
¡Estás haciendo tonterías!
¿Quién no tiene sufrimiento en la vida?
Si es un poco difícil, hazlo.
¿Estás vivo o no?
¡Qué desperdicio!
¡Qué caro!
Casi olvido que te preocupas más por el dinero.
El dinero es tu hija.
La silla de ruedas está rota.
Voy a volver a la cama.
No admites la verdad.
La realidad también existe.
Tus piernas.
Nada más.
La pierna se ha ido. Es la verdad.
Nadie puede cambiar.
Tienes que levantarte de nuevo.
De lo contrario,
serás un pedazo de barro
que no puedo sostener
Quiero volver a la cama.
¿Qué haces?
¿Qué estás haciendo?
Mira, ¿te chocaste?
Señorita, deja de jugar.
Eres tú.
Todo es por ti.
por ti.
Esos malditos sobras
Insisten en ver las facturas.
Si no fuera por ti,
codicioso y tacaño,
y perder el tiempo.
No me habría encontrado con
ese camión de mercancía
no habría tenido ningún accidente.
¡Eres tú! ¡Eres tú!
¡Merezco morir!
Le hice daño a mi hija.
Es mi culpa.
Merezco morir.
Hija.
Hija, ¿cómo puedo expiar mi pecado?
Dime, voy a expiar mis pecados.
Seré una vaca y un caballo. Voy a expiar mis pecados.
Mientras estés de pie,
puedo hacer lo que quiera.
Dime.
Señorita.
Levántate.
Es fácil decirlo.
Durante estos años,
te he dicho que pierdas un kilo de carne.
¿Lo has hecho?
¿Lo lograste?
Mírate ahora.
No puedes hacer
no puedes hacerlo.
Déjame
Levántate.
¿Cómo me pongo de pie?
No eres tú quien se rompió la pierna.
La persona desfigurada no eres tú.
Por supuesto que es fácil decirlo.
Si...
Si puedo bajar,
¿puedes levantarte?
Apuesto contigo.
En tres meses,
Reduciré 100 kilos.
tienes que levantarte.
¿Tú?
Si no comes esta noche,
te obedezco.
Bien.
No es por mí, es por ti.
Tranquila.
Eres mi hija.
Si puedo, tú puedes.
Tengo que hacerlo.
Xiufang.
Cuatro vueltas.
¿Otra?
Una vuelta.
Veo que estás tan cansada de correr.
Descansa un poco.
¿No dijiste que estarías en el cuarto año?
todos los días parece el Año Nuevo?
¿Por qué nos atraparon?
Trabajo.
Estoy agotado.
No me importa
para la escuela matriz.
¿Pero puedes enviar a alguien
para darme de comer?
El que da de comer está aquí.
¿Leí un hechizo?
Mueve la mesa, rápido.
Señora, ha ido a comer.
No sé
qué les gusta comer.
Los platos del sur, los del norte
cada uno.
Gracias, señora.
De nada.
Ven.
No hay de qué.
Hazme un favor.
Ven, ven.
¡Viva la tía!
Es la primera vez que como.
Es como abrir una caja ciega.
Huevos con tomate.
A mí también me gusta.
Me gusta más.
¿Está bien?
Sí, sí.
Gracias, señora.
Entonces come.
Bien.
Tú también.
Venga.
Ábrelo.
Es mucho mejor que comer en el comedor.
Quiero comer tu maíz.
Bien, toma, toma.
Ruohua.
Te envidio mucho.
Si mi madre tuviera la mitad de tu madre,
estaría bien.
Si les gusta,
mi madre les prestará unos días.
La señora ya es nuestra madre
por medio mes.
Llevamos cuatro años en nuestro dormitorio.
¿Cuándo has estado tan limpio?
Como el hotel.
Qué dulce es el chico.
Les he causado
tantos problemas.
Me da vergüenza vivir aquí.
No me ha molestado en absoluto.
Es que
Deseamos
seguir viviendo.
¿Sí?
Quiero quedarme unos días más.
Pero Ruohua dijo que
el que teme a la logística
para hacer un examen repentino.
No pasa nada.
Tiene un plan.
Tengo escaleras de pared.
La última vez que mi compañero vino de viaje,
justo fue a tiempo para un gran examen.
Una vez que haya ruido abajo,
ella corrió inmediatamente a la puerta de las escaleras.
Esa sala de distribución de electricidad
no se descubrirá en absoluto.
¿De verdad puedo esconderme?
No se preocupe, señora.
Nuestra experiencia de lucha
en la lucha.
En realidad,
no viviré unos días.
Así.
Un día,
estaré de pie todo el día.
A partir de hoy,
me encargaré de
a la tía.
¿Qué quieren comer?
Escríbeme un pedido, ¿de acuerdo?
¿No es demasiado?
¿Qué pasa?
Es demasiado si no escriben.
Solo ustedes me necesitan.
para que la tía pueda vivir bien.
Gracias, señora.
Venga, familia.
Mira mi sudor.
Mira el sudor en mi cabeza.
Gracias a esto.
El traje que llevo
un traje de sudor.
Realmente funciona muy bien.
Solo llevo dos minutos poniéndolo.
Mira, familia.
Este efecto
Sudaste mucho.
Es un artefacto divino para perder peso.
De verdad.
Suda y quema grasa.
Zhao.
¿Acabas de terminar de hacer ejercicio?
Ven.
¿Qué quieres?
¿Qué quieres comer?
Agua.
Un momento.
Toma agua.
Vale.
¿Qué quieres comer, Zhao?
¿Qué no quieres comer?
¿No puedo beber un poco de agua?
Vale, vale.
La salsa de chile no es buena.
No huele bien.
Zhao,
A esta edad,
no sufras más.
No.
¿Estás apostando con tu hija?
No puedo perder.
Entonces también hago una apuesta con usted.
Si puedes aguantar tres días,
te invitaré cinco veces de pollo frito.
Me llevas todos los días.
No puedo comer nada.
No pares.
Papá, no puedo correr más.
Esta cara de oso.
en menos de diez minutos.
Hace demasiado calor.
No podemos
¿No podemos correr por la noche?
Tengo cosas que hacer por la noche.
Creo que va a llover.
Vamos a casa.
¿Por qué llueve en un día soleado?
¿Por qué está así?
¿Por qué estás vestido así?
El bosque es grande.
¿Qué pájaros no hay?
Me voy.
Sopa de hueso.
Arroz con arroz.
Brotes fritos con espuma de carne
Pollo cortado blanco.
Come.
Es demasiado. No puedo terminarlo.
No puedo comer y me caigo.
¿Qué tal
cómelo por mí?
Ya comí.
Veinte minutos.
Usé este método.
Come rápido.
Tengo que lavar los platos y correr.
Mamá.
Hay algunas palabras que dicen enojadamente.
No lo tome en serio.
Hola a todos.
Mi fideo de araña
también se llama polvo de almeja.
¿Qué?
Después de una selección artificial,
Comamos.
más de una docena de procesos.
Por supuesto.
Para los amigos que quieren perder peso,
este efecto también es muy bueno.
Porque es
comida de baja caloría.
Te prometo
después de un tratamiento
parece que
Estás más delgada.
Y este pequeño envoltorio individual.
Si hay amigos interesados,
hagan clic
para comprar el coche amarillo de abajo.
Todavía no he entregado el manuscrito de la revista escolar.
Aún no he terminado mi tesis de graduación.
¿Quién me ayuda?
Jiu, ayúdame.
No sé quién me salvará.
Ruohua.
Anoche soñé contigo.
Soñé que
los dos tendríamos un puesto en la puerta de la escuela.
Vendemos palomitas.
Toma una cuchara grande
al lado de una olla grande.
Y en la olla
Saltemos uno por uno.
palomitas.
Cada palomita
hay una palabra.
Dime.
junta estas palomitas de maíz.
Es solo un artículo.
Nadie toma un cuchillo.
en tu cuello.
para obligarte a hacer este trabajo.
Es mejor que
que un cuchillo.
Me hechizaron.
Zhou Kaize,
No puedes rechazarlo.
Es solo un vicepresidente del Consejo estudiantil.
¿Editora jefa de la revista escolar?
¿Qué tiene de especial?
Tú, Zhao.
Te atreves a hacer trampas delante del profesor.
Zhou Kaize es muy raro.
Cada vez que
con él,
siempre te miraba con atención.
Cada palabra es muy seria.
Parece que estoy muy de acuerdo contigo.
Y me hizo
no me atreví a decir tonterías
delante de él.
Luego,
te miraba fijamente.
Te digo
no tendrás problema.
Tengo confianza en ti.
Luego,
yo
automáticamente
hacia la daga.
No estás hechizado.
Es una caída del río.
¿Te enamoraste de ella?
Mamá, voy a la biblioteca.
Chen Ruohua.
Eres tú quien
con una cuchara grande.
Tienes que ayudarme.
Mi querida Ruohua.
Por favor.
Señora, ayúdame.
¿Ruohua está bien?
La escritura de Ruohua
es la mejor de nuestra clase.
Ayúdame a convencerla.
Yo
no quería que Ruohua
en algún club.
Pero,
Zhao lo ha dicho.
Ruohua.
Bien.
Si no puedo escribir bien,
no me culpes.
Seguro que estás bien.
Tengo confianza en ti.
Vamos.
La portada del gancho es mañana.
de la portada de mañana.
Llévatelo y echa un vistazo.
Esta noche lo haré bien.
para hacer una comparación.
Nos vemos mañana.
Hasta mañana.
Chen Ruohua.
Te espero en la biblioteca.
Zhao.
¿Dónde está
¿Dónde está?
Hacia el sur, en el sur de la esquina.
¿Este edificio?
Cuando veas la esquina,
después de ver la esquina.
Vale, lo sé.
Arriba, norte, sur, izquierda, oeste, derecha.
Mamá, ¿tienes tanta hambre?
Tu cuerpo no puede soportarlo.
Yo...
Me duele todo el cuerpo corriendo.
¿Has oído que Gordo morirá de hambre?
Antes de convertirme en delgada,
no moriré de hambre.
Así que no te preocupes.
Estoy bien.
Por cierto,
Qin Feng.
Mira, no te preocupes.
¿Me diste un "me gusta" en Momentos?
El que mandé correr.
No te preocupes. Ahora estás viendo los Momentos de WeChat.
Sí.
Mira los momentos de WeChat.
Este chico
se cierra.
¿Cuánto tiempo ha pasado?
Al menos,
al menos significa que
una pequeña cabeza de Miao.
Su corazón se calentó poco a poco.
Esto también significa que
su estado ha conmovido la tranquilidad.
¿Sí?
Si es así,
sería genial.
Aunque mi sufrimiento no sea en vano,
Por cierto, Qin Feng.
Esta semana
Perdí peso.
Pequeño diez kilos.
Mira esta semana
Tengo 20 kilos en dos semanas.
¿Cuatro meses?
Yo cuatro semanas.
Al menos
30 kilos.
Mamá, eres genial.
Bien, come.
Come fideos. Está pegado.
Cuando era niño,
me gustaba ver
la lluvia en el vidrio.
Cuando cae,
va a formar una gran lluvia
con otro punto lluvioso.
Luego llueve fuerte.
y convertí la perla de agua en un punto lluvioso.
Cuando cae,
inundará otros puntos de lluvia.
Imagino que
la guerra de anexión.
Cuando salía con mamá,
en un puesto de pollo frito.
En un día lluvioso,
Nadie viene a comprar pollo frito.
Vamos a ver la lluvia.
Conocemos nuestros propios puntos de lluvia.
A ver quién puede anexar.
Puede jugar durante mucho tiempo.
La silla de ruedas está reparada.
Cambié de repuesto.
¿Mi madre sigue enojada conmigo?
Excepto por la noche,
no viene mucho.
Tonta.
¿Por qué estoy enojada contigo?
Estoy a dieta.
No lo sabes.
Son tan poco todos los días.
Flores y maní.
Luego en el parque,
durante varias horas.
No pude detenerlo.
Pero no te preocupes.
Veo que
cada vez mejor.
Sé que puede hacer cualquier cosa
por mí.
Solo tengo miedo.
Me temo que no puede soportar
su cuerpo no podría soportarlo.
Sí.
¿No sabes
en esa casa?
¿Los folletos?
¿Qué acupuntura?
¿Un sustituto?
Mira,
Son para los jóvenes.
Ya es mayor.
¿Qué crees que está haciendo?
¿Por qué no la persuades?
Ustedes dos
¿En serio?
Me rindo.
Papá, mira.
Está lloviendo mucho.
Hermana.
La sequía
no retrasa el entrenamiento.
De todos modos, ya está mojada.
Es más cómodo bajo la lluvia.
Mira su espíritu.
¡Qué fuerte! Aprende.
Señor.
Usted es genial.
Nadie puede compararse con usted en este parque.
Te digo, mi papá.
Ochenta y dos.
Ahora todavía buscas a alguien
para jugar al baloncesto con él.
Los que jugaban baloncesto con él
o murió.
O te quedas en casa
¿No sales?
y me crió.
Me está arrastrando.
Eres un viejo jubilado.
¿Qué haces en casa todo el día?
Si no trabajas,
ni hacer ejercicio.
¿Por qué sigues murmurando?
No es aquí
Me duele allí.
No es de extrañar que
te odia.
¿Cuándo mi hijo
me odió?
Si no me hubiera arrastrado aquí,
ahora estaría en Shanghái.
y mi nieto
con mi nieto.
Si no vuelves ahora,
supongo que
tu nuera te habría empujado
en la calle.
Te digo
Anoche
Mi nieto me llamó
para quejarme de él.
Es un video sin fin.
Te digo que
no podemos vivir juntos.
El tiempo de este video
de este video.
Tú...
Tiene que trabajar.
Sí.
¿Es tan fácil vivir en Shanghái?
En el trabajo,
tengo que trabajar duro.
Terminamos el trabajo.
Estoy tan cansado como un oso.
Tengo que comunicarme contigo.
Media hora de video.
Te cuento todo.
de todo.
¿No es molesto?
Cuando mi hija
estaba estudiando en otra ciudad.
siempre la hacía videollamada.
No tengo nada que decir.
Pero...
Mira la cara de mi hija.
Me siento aliviado.
Esto puede ser
ser padres.
Los niños no lo entienden.
Tal vez lo entiendan, finjan que no lo entienden.
Te digo, ya es viejo.
¡Qué molesto!
Hijo tortuga.
No me regañes.
No es por mí.
¿Por ti?
Tranquila.
Eres mi hija.
Si puedo, tú puedes.
Tengo que hacerlo.
Estoy aquí.
¿Qué haces?
¿Por qué estás aquí? Tranquilo.
Rápido.
Rápido, mamá.
Te ayudo a levantarte.
No, espera, espera.
Espera, espera.
¿Por qué está aquí?
¿Por qué está en la cama?
Esto.
Ven, abrázame el cuello.
Vamos a abrazarnos.
Buen chico.
Uno, dos, tres.
Hija.
Rápido, acuéstate bien.
Acuéstate bien.
Espera, no te muevas. Buscaré al médico.
Director, de verdad...
Gracias.
No pasa nada. Tómate tu tiempo.
Llámame si necesitas algo.
Bien, bien, bien.
Gracias.
Gracias, gracias.
Qué tonta, mi tontita.
Llámame mamá si necesitas algo.
Qué tonta.
Estoy acabado.
Estoy completamente acabada.
Ni siquiera puedo subir a una silla de ruedas.
No tengo nada.
No digas tonterías.
Tienes madre.
Hay una madre que no puede ser derrotada.
Tu padre se ha ido.
No tengo trabajo.
pero mamá no fue derrotada.
Esta madre no se derrumbó.
No puedes arruinarte.
Mamá.
Lo siento.
Cariño.
Pensé que
Pensé que podía cuidarte.
En la edad avanzada.
Pero...
Lo siento.
No llores.
¿Qué Año Nuevo?
¿De quién?
¿Mi víspera?
Mi tontita.
Te digo,
Recientemente en el parque,
en el parque.
Se llama Wang.
Tiene más de ochenta años.
y su temperamento
como un chico
como un chico de más de 20 años.
Ayer nosotros dos
corrimos siete u ocho kilómetros de una vez.
Dime.
¿Lo has visto?
Yo, un anciano que salta de puenting,
Solo creo que
creo que es demasiado amargo.
¿Amargo?
Es amargo.
Especialmente cuando no puedo correr.
Voy a mover medio paso.
me siento muy amargo.
Pero...
Pensaba que
correr un paso
estaba un paso más cerca
mi objetivo de perder peso.
Cuando mi hija se levantó,
de mi hija.
De verdad.
Hija.
Nunca me decepcionaste.
Tampoco te decepcionaré.
Mamá.
Lo siento.
No pasa nada, cariño.
No pasa nada, no pasa nada.
Llora, llora.
Está bien si lloras.
Llora, tranquila.
Ven, ven, te abrazo.
Sé bueno. Sé bueno.
Sé bueno.
No pasa nada.
Llora, llora, llora.
Bien.
Muy bien.
¿En serio?
Por supuesto.
Muy bien escrito.
No hace falta cambiar ni una palabra.
¡Qué bien!
Voy a invitar a Ruohua
a cenar.
Ruohua.
Somos del mismo dormitorio.
A decir verdad,
Esta vez escribí una cáscara.
Gracias a su ayuda.
Arriba, norte, sur, izquierda, oeste, derecha, este.
Zhou Kaize.
Zhao.
Antes de graduarme,
antes de graduarme?
Mi tesis de graduación
Aún no he terminado.
Entonces le pediré ayuda a Ruohua.
Pero su madre la vigila todos los días.
Parece que no le gusta.
Ella participa en estos clubes.
Su madre está en la escuela.
El mes pasado,
el hermano de Ruohua falleció en un accidente automovilístico.
Su madre está de mal humor.
Ruohua la llevó
Vivimos en el dormitorio.